+- Сделать дату планируемого запуска в задачах.

-1. Сделать обработку, если время больше 24 часов
+2. Сделать ограничение пользователей при запросах
+3. Разобраться с часовыми поясами в javascript
+4. Сделать когда правишь время работы с тайм трекером, чтобы дата начала и дата окончания обновлялись.
+5. Сделать декоратор обработки исключений
+6. ПРивести в порядок форму списка тайм треков, а так же форму "редактирования/Добавления"
7. СДелать, чтобы нельзя было через указание вручную id задачи отредактировать чужие, в частности get_object_or_404 исправить
8. Сделать небольшой тест на селениум
+9. Сделать возможность запуска задач из списка задач.
+10. При переключении с рабочего места на другой раздел. Когда возвращаешся время активной задачи - определяется не корректно.
+11. Удаление комментариев
+12. Не корректно расчет при изменении времени.
13. Сделать выделение цветом текущего пунтка
+14. Добавить фильтр в журнал задач (по контрагенту, активная задача)
+15. Сделать изменение иконки когда есть активные задачи.
-16. Возможность копирования изображений из watsapp
+17. Сделать вместо удаления пометки на удаление и убрать из видимости.
+18. Поправить чтобы в workplace тоже не видилсь помеченные на удаление элементы
+19. Сделать, чтобы при получении фокуса select2 октрывал выбор
+20. Сделать итоги по клиенту во вкладке "Отчеты"
+21. Разобраться с проблемой когда после простоя, примерно 5 минут, не работает select2 на клиентамх
+22. Сделать, чтобы в workplace задача ставилась в план, если есть отработка за день, начиная с даты планирования, чтобы можно было "переностиь" план
+23. Сделать возможность открывать задачу из списка "активные задачи".
+24. Сделать сортировку плановых задач по убыванию даты планирования.
+25. После ввода фильтра, нажимаем Enter и переходим к применению фильтра, а не очистки.
+26. Сделать в отчетах "Отметить как выставленный"
+27. СДелать по умолчанию "Текущий месяц" при октрытии страницы