+- Сделать дату планируемого запуска в задачах.

1. Сделать обработку, если время больше 24 часов
+2. Сделать ограничение пользователей при запросах
+3. Разобраться с часовыми поясами в javascript
+4. Сделать когда правишь время работы с тайм трекером, чтобы дата начала и дата окончания обновлялись.
+5. Сделать декоратор обработки исключений
+6. ПРивести в порядок форму списка тайм треков, а так же форму "редактирования/Добавления"
7. СДелать, чтобы нельзя было через указание вручную id задачи отредактировать чужие, в частности get_object_or_404 исправить
8. Сделать небольшой тест на селениум
+9. Сделать возможность запуска задач из списка задач.
10. При переключении с рабочего места на другой раздел. Когда возвращаешся время активной задачи - определяется не корректно.
+11. Удаление комментариев
12. Не корректно расчет при изменении времени.
13. Сделать выделение цветом текущего пунтка
14. Добавить фильтр в журнал задач (по контрагенту, активная задача)
+15. Сделать изменение иконки когда есть активные задачи.
16. Возможность копирования изображений из watsapp
+17. Сделать вместо удаления пометки на удаление и убрать из видимости.
+18. Поправить чтобы в workplace тоже не видилсь помеченные на удаление элементы
19. Сделать, чтобы при получении фокуса select2 октрывал выбор